誰か助けて　誰か助けて
谁来救救我 谁来救救我
誰か助けて…
谁来救救我…
おら　出てこいよ
快滚出来
てめえ　罰ゲームやるっつったろ
你说过接受惩罚的
全裸で校庭一周だからな
脱光了绕学校一圈
それともここで水浴びでもしますか
还是说你想在这洗个澡
なんだてめえ
你搞什么
いて
好痛
やめろ
停手
大丈夫か
你没事吧
アダムとイブが林檎を齧った
亚当和夏娃偷吃了苹果
正直味が良くわかんなかった
说实话不太懂什么味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因为普普通通毫无刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未来混入虚无感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不断恶化变得混乱
もういやはやなるはや
对此早已厌烦
生まれ変わりたい
想要转生重来
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失败多次也要早起
に　にに人間だもの
因为作为人类
失敗をしても死なないみたい
就算失败了好像也不会死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
无聊聊聊聊聊的家伙们
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革旧&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「认真活下去就能改变」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪里？
退屈させるのなら
如果感到厌倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革旧&立新
第五话
『正直、又强大的你』
理科准备室
ここか
是这里吗
能島千歌はそう言ってたけどな
能岛千歌说的就是这
その割には随分と静かだけど
真是格外安静呢
もしかしてもう…
不会她已经…
肉団子にされてたりしてな
被做成肉丸了之类的
生きてるか
你还活着吗
生きてたら返事し…
还活着就给点反应…
覚悟
受死吧
助手？助けに来てくれたの
助手？你来救我了啊
お前が助けに来いって言ったんだろうが
不是你叫我来救你的吗
な…なんていいやつなんだ
多…多好的人啊
人のこと呼んどいて　罠にはめるなんてどういう神経してんだよ
把人叫来设好的陷阱里 你到底在想什么
違うんだ
不是这样的
てっきりその…
我本以为…
なんだよ
以为什么
君がここに来る前にやられちゃってるんじゃないかと思ってて
我以为你在到这里之前就会被干掉
はあ　なにに
被什么干掉
そ…そいつ
那…那东西
な…なんなんだよ　そのエクストラテレストリアルな生き物は
那…那个外星生物是什么啊
知るか
我怎么知道
って　力つえよ
好大的力气
こうなったら　このサイエンスステッキで
事到如今 只能用这根科学之杖了
さっきからなんなんだよその棒
那根棒子是什么啊
殴った周囲に超強力な電撃が走る必殺ステッキさ
能向击中的周围释放超强力电击的必杀之杖
この距離で使ったら助手も私も死ぬかもしれんがな
这个距离用的话我们可能也会死哦
捨てろ　そんな危ねえもん
快扔掉那种危险的东西
もうだめだ　護郎
不行了 护郎
力を使え
快使用能力
この際そいつを巻き込んじまうのはしょうがねえ
现在只能把她卷进来了
よかった　怪我はねえみたいだな
太好了 看起来你们没受伤
とにかく　ここはだめだ　逃げるぞ
总之先离开这里 跑起来
ちょっと
等等
めっちゃ溢れてる
冒出来好多
あんた　一体何者なんだ
你到底是谁
昼間はビビらせちまって悪かったな
白天吓到你了真是抱歉
この件の犠牲者を増やしたくなかったから
不想再增加这次事件的牺牲者了
柄の悪いやつを演じてたんだが
所以我才扮演坏人的
この件って天使くんのことか
你说的事件是指天使君吗
ってことは　あのゾンビみたいな奴らも　天使くんの…
就是说那群僵尸一样的东西 是天使君的…
お前　なんか知ってんのか
你知道些什么吗
多少は
知道一点
とにかく　一旦あいつらを撒くぞ
总之先甩掉那些家伙吧
こっちだ
这边
これで多少は時間が稼げるだろう
这样多少能争取些时间了
よし
好
生徒会室か
学生会室吗
もしかして助手　気づいてない
难道助手你没注意到吗
何が
什么
この人うちの生徒会長だよ
这人是我们的学生会长哦
バカ野郎　大声出すやつがあるか
笨蛋 别大声喊叫
そうだよ　このすっとこどっこい
就是 你这蠢货
生徒会長？
学生会长？
元バイオレンスな組の会長とかじゃなくて？
不是什么原暴力组织的会长？
いや　よく言われるけどよ
不是啦 虽然经常有人这样说
これでもすっごい人気なんだよこの人
别看他这样 这人也很有人气哦
それで　なんで生徒会長が天使くんと関わってるんだ
那为什么学生会长会和天使君扯上关系呢
うちは　自由な校風が売りの学校だ
我们学校的校风很自由
制服の着こなしも自由　髪型も自由
穿校服很自由 发型也自由
入学試験なんて　あってないようなもんだ
入学考试也只是一道摆设
そんなんだから当然　訳ありな奴らも集まってくる
因此 奇怪的家伙都聚集在这里
お前らはどうだ
你们呢
俺は別に
我挺普通的
私は理科以外全科目ボイコットしてたら　ここ受けるしかなくなったってやつ
我抵制理科外的所有科目 所以只能来这个学校
やっぱり訳ありか
果然是奇怪的家伙
まあ　俺もそんなもんだ
不过我也一样
昔の俺は　ほんともやしみてえな弱虫野郎でな
以前的我是个豆芽般的窝囊废
学校でも毎日毎日　不良どもにいじめられてた
在学校每天被小混混欺负
前世の話？
上辈子的事？
現世だよ
这辈子的啦
あんな奴らこの世から消えた方がいいって
那种家伙应该从这世上消失
毎日そんなことばっかり考えてたよ
当时的我每天都在想着种事
でも　ある時じいちゃんに言われたんだ
但是有一天 爷爷告诉我
お前も相手をわかっておらん
你也不了解他们
はじめは　何訳わかんねえこと言ってんだって思ったが
最开始 我觉得这是莫名其妙的话
次第に考え始めたんだ
但我渐渐开始思考
もしかしたら不良どもにも　何か考えがあるんじゃねえかってな
或许那些小混混也有自己的想法
それで俺は　その日からヤンキーをやってみることにしたんだ
于是从那天 我决定尝试着做一个小混混
なるほど　脳手術を受けたと
原来如此 居然做了脑部手术
んな訳あるか
怎么可能啊
形だけだよ
只是形式上而已
とにかく　体を鍛えて髪も染めて
总之我开始锻炼身体 染了头发
なよなよするのをやめた
也不再软弱
そしたら　俺のことをいじめてきた奴らと話ができるようになったんだ
终于 我可以和曾经欺负过我的人一起聊天
あいつらにもいろんな事情があることも見えてきた
也得知了他们各自的实情
いじめてる奴らにも　言い分があるってか
你是说欺负别人的人也有自己的想法吗
最低な言い分だろ
不过是恶劣的想法吧
だからこの学校に来たんだ
所以我才来到了这所学校
ここにはいろんな奴が集まる
这里汇集了各种各样的人
自分の中に　何か大事なものを見つけたくても見つけらんない奴ばっかだ
全都是探求心中重要之物却无果的人
そいつらと話がして
我希望和这些人交谈
一緒に自分らの中に誇れるものを見つけてって　そう思ったんだ
一起找到我们自己身上值得自豪的事物
そうして　俺が生徒会長になって　すぐの時だ
在我刚成为学生会长的时候
几个月前
あの事件が起こったのは
那件事情发生了
いよいよ俺たちの任期が始まる　今日からよろしく頼むぜ
终于到我们上任了 今后有劳大家了
会長　俺は燃えてます
会长 我现在斗志昂扬
鉄砲玉でも何でもやります
赴汤蹈火在所不辞
そんな大仰に構えなくてもいいんだが
不用这么激昂
何言ってるんですか　会長
会长 你在说什么
俺　この命尽きるまでお供します
我会至死跟随会长
お前らなんていうか
怎么说呢
もっとこう　爽やかにというかだな
你们可以放松一些
要は　こいつらは我が校の生徒会にはふさわしくない
也就是说 这些人不配进入我们学校的学生会
ってことですよね　会長
是这样吧 会长
お前　何喧嘩売ってんだこら
你找打吗
やってやるぞ　おれ
来啊
やめろ
住手
辰哉　お前も言い方ってもんがあるだろ
辰哉 你话说得也有问题吧
俺はこいつらのことも認めてる
我认同他们
ふさわしくないなんて思ってねえよ
认为他们有资格加入学生会
僕　会長の考え素晴らしいと思ってるんです
我认为会长的想法很好
不良にいじめられていた僕に　あなただけは手を差し伸べてくれた
只有你对被小混混欺凌的我伸出了援助之手
人の気持ちも考えず暴力を振るうヤンキーも
无视别人心情一昧使用暴力的小混混
そこらかしこで騒音を撒き散らす公害みたいな女も
那边到处传播噪音的公害一样的女人
この世に必要ありません
都没必要存在于这个世上
生徒が生き生きとのびのびと暮らせる社会にするには
要创造出学生能充满活力 无拘无束生活的社会
まず　こういう奴らから消していかないとですよね
首先就要铲除那样的人
ねえ
对吧
学生会 副会长
副会長　来なくなっちゃったねえ
副会长 最近没来了
学生会 副会长
まあ　しょうがないよねって感じ
也没办法嘛
あの子マジ話通じなさそうだったし
感觉跟他真的无法沟通
お疲れ
辛苦了
この間の試験　結果どうだった
之前的考试考得怎么样啊
お前ら相当頑張ってたし　かなり良かったんじゃないのか
你们学得挺努力的 结果应该相当不错吧
どうしたんだよお前ら　やけにしおらしいじゃねえか
你们怎么了 这么老实
お久しぶりです
好久不见
どうですこいつら
你觉得他们怎么样
ゴミクズみたいな奴らでしたけど
虽然是垃圾一样的人
ずいぶんまともになったと思いません
不觉得他们规矩多了吗
辰哉
お前こいつらに何かしたのか
你对他们做了什么吗
実は　最近僕不思議な力に目覚めちゃってですね
其实啊 我最近觉醒了不可思议的能力
その力を使って　ちょっとばかし脳みそを書き換えてやったんですよ
就使用了这个能力 稍微改写了一下他们的大脑
不思議な力？
不可思议的能力？
なにわけわかんないこと言って
你在说什么莫名其妙的话
やっぱり信じられません
果然不相信我吗
だったら
那样的话
ちょっと
等下
どうしたんだお前
你怎么了
なんだよこれ
怎么回事啊
何がどうなって
发生什么了
三年はほとんどの生徒いじったかな
三年级学生的大脑应该大部分改写过了
二年一年はこれからだよ
接下来是二年级和一年级
頭をいじるにはある程度相手に心を開かせなくちゃいけないんですけど
改写大脑需要对方一定程度敞开心扉
会長知ってます
会长知道吗
天使くん伝説
天使君传说
天使くん伝説？
天使君传说？
ばかな生徒たちがみんな　目をキラキラさせて
笨蛋学生们全都两眼放光
僕に心を開くんですよ
向我敞开了心扉
「天使くん　お願いします　願いを叶えてください」って
「天使君拜托了 帮我实现愿望」
それでちょっと脳みそいじってやったら
然后稍微改写一下大脑
願いが叶ったって思い込むんだから
就让他们误认为愿望已经实现了
もう傑作
简直是杰作
ねえ会長　僕知ってるんですよ
会长 我知道的
会長も昔不良たちに嫌な思いさせられたんでしょ
你以前也被小混混欺负留下了不好的回忆
この力を使ったら　そんな奴ら簡単に消すことができるんです
使用这个力量 就可以轻松地抹杀那种人
ねえ　僕らでこの学校きれいにしちゃいません
我们一起净化这所学校吧
てめえ
你这家伙
返して
还给我
座天使
お前　これ使ってあいつらをおかしくしたのか
你就是用这个把他们变奇怪的吗
無駄ですよ　会長
没用的 会长
それを取り上げたところで　生徒たちは元には戻らない
只是把手机拿走 不能让他们恢复原状
僕が解除しない限り　あいつらは永久に自分を失ったままです
只要我不解除 他们就会永久地失去自我
どけ　書記を助けに行く
闪开 我去救书记
なるほどなあ
原来如此啊
こいつがスマホを奪ってたから
这个人把手机抢走了
天使くんは能力を使えなかったってわけか
天使君才使用不了能力
でも　結界が張られたってことは…
但是 结界被张开了意味着…
説得できりゃよかったんだが　油断しちまった
本来以为说服他就好了 但是我大意了
しま…
糟了…
だめですよ　候補がスマホ落としたりしちゃ
这怎么行呢 候选者把手机弄丢了
それ持ってないと能力出しきれないですよね
没有手机的话就没法完全发挥能力吧
こうなっちまった以上　もう力尽くでも止めるしかねえ
事到如今 只能强行阻止他了
そうだな　ただ…
确实如此 但是…
ただ操られてる生徒たちをどうするか
但是你打算怎么处理被操纵的学生
ちょ…ちょっと待って　なんか普通に話してるけど
等…等一下 虽然在普通地对话
君たちど偉く非科学的な話をしてない
但你们在说非常不科学的话题吧
実際に起きてる現実の話だ
这是实际发生的现实
非常識なことばかりで　理解が追いつかないかもしれないが
但实在是超越常识 你可能无法理解
カァッチン
火大
頭きた
气死我了
理解が追いつかないだ？
说我无法理解？
非常識でも超常現象でも　こちとらそれが専門分野じゃい
不管是超越常识还是超常现象 都是我的专业领域
要は天使くんをバチコエしちゃえばいいわけでしょ
反正把天使君揍一顿就好了吧
だったら行こうぜ　殴りに行こうぜ
那就快走吧 快点去揍他
ちょ　落ち着けて
冷静点
頭湧いてんのかあんた
你脑子发热吗
出ちゃったね　アドレナリン
肾上腺素分泌了
いいさ　あそこにこもったところでどうしようもねえ
这样也好 在那里躲着什么也做不了
このまま突っ込んじまおう
就这样主动进攻吧
突っ込むってどこに
朝哪里进攻
わからん
不知道
安心しな　こんだけ大規模に能力使ってやがるんだ
放心 毕竟这么大规模地使用能力
候補の気配もびんびんにによってきてる
候选者的气息也强烈散发出来了
場所は…
所在地是…
講堂？
礼堂？
なんだい助手　第六感の覚醒
怎么了助手 觉醒第六感了吗
そんなんじゃねえけど　間違いねえ
不是那样 不过肯定没错
なあ　このまま向かってもいいか
喂 朝那边走怎么样
ああ　行こう
好 我们走
大丈夫か
没事吧
いいから行け
我没事 快走
いや　でも
但是
科学研の未来は君たちに託したぜ
科学研的未来就交给你们了
勝手に変なもん背負わせんじゃねえ
不要擅自让我们背负奇怪的重任
今は辰哉を止めるのが先だ
当务之急是要阻止辰哉
くそ
可恶
辰哉
待ってましたよ　会長
等你很久了 会长
おい　あんた
喂 不要
護郎
护郎
愚者の…
愚者的…
早く上がってくださいよ
快上来吧
決着をつけましょう
来做个了断
会長　僕たちの願いは一緒です
会长 我们的愿望相同
僕もあなたも　ずっと僕たちを虐げるクズどもを消し去ってやりたかった
不管我还是你 都一直想要消灭掉虐待我们的渣滓
それがようやく叶うんですよ
这个愿望终于能实现了
誰にも解決できない理不尽を
谁都无法解决的不公
暴力の犠牲になる弱者たちを
受暴力所害的弱者们
僕たちの手で救うことができるんです
我们都可以亲手拯救
だからね
所以
一緒に新しい世界を作りましょう
跟我一起创造新世界吧
あなたは僕の憧れなんです
你是我憧憬的对象
あなたが一緒に来てくれれば　僕は何だってできる
只要有你在 我将无所不能
だから…
所以…
お前が言っていることは　痛えくらいわかる
你说的这些 我感同身受
一緒だ　俺もお前も
我和你都一样
会長
会长
それじゃあ…
那就是说…
俺は…
我…
どうやったらお前を助けてやれる
要怎样才能拯救你
ふざけんな
开什么玩笑
ふざけんな　ふざけんな
开什么玩笑 开什么玩笑
どうして理解できない
为什么你就是不明白
僕は間違っていない　間違ってるのはあいつらの方だろうが
我没错 有错的是他们
確かに　この世は間違う奴ばっかりだ
确实 这世上尽是有错的人
かつてお前を傷つけた暴力は決して許されちゃいけねえ
过去伤害你的暴力 绝对不能姑息
だからこそ　人間はそれをなかったことにしちゃいけねんだ
所以我们不能抹去那些事实
うるさい　やめろ
烦死了 别再说了
間違ったなら　それを背負って生きなきゃならねえ
犯了错 就要背负下去
殺すなんてあっちゃならねえ
而不是杀死他们
お互い間違いを背負いながら　生きる者同士助け合うってのが
背负着错误活下去 同时互帮互助
やめろ
别再说了
それが人間って生きもんだろうが
这才是我们人类啊
黙れ
闭嘴
どいつもこいつもクズクズクズどもが
所有人都是渣滓 渣滓 渣滓
もう全員死ね　死んじまえ
全都去死 都给我死吧
どうだ　必殺　サイエンスステッキ
怎么样 必杀 科学之杖
悪くないな
还不错
愚者の聖典
愚者的圣典
頼む
拜托
あんた　間違ってねえよ
你没有错
でも　正しくなかったんだ
但你也并不正确
おい　早く　登ってこい
喂 快点 爬上来
かっこいいな　やっぱり
你果然还是很帅啊
かっこよくて真っ直ぐで　強いあなたには
帅气 正直 又强大的你
僕は救えません
救不了我
何言って
你在说什么
神よ　僕は棄権する
神啊 我弃权
おい　やめろ
喂 住手
何してんだお前
你在干什么啊
どうやら　天使くんは期待外れだったみたいだね
看来天使君让我们的期待落空了
そうだね
是啊
でも収穫もあった
但也有收获
なるほど
这样啊
ただ　スマホの電源を切っておくなんて
只不过 关闭手机电源
さすがに候補としては遊びすぎ何じゃない
对候选者来说玩得太过了吧
まあまあ　おかげで向こうにバレずに情報収集できたわけだし
还好 多亏了这招才能在收集情报时不被对方察觉
それに
而且
本当に危なくなったら助けに来てくれたんでしょう
真到了危急时刻你不还是来救我了
でも君は　彼にSOSの電話をかけたじゃない
但你的求救电话不是打给他了吗
なにそれ　嫉妬
怎么 吃醋啦
さあ　どうだろ
谁知道呢
ただの好奇心さ　サイエンティスト特有のね
好奇心罢了 科学家特有的那种
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  archan  ノルチ　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
Said, “gimme your heart”
你说“给我你的心”
So I filled it up with all of my love
于是我用全部的爱将其填满
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它给你  相信你会保管好
It thrived upon your vibe
它在你的熏陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚与你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就让我魂牵梦绕
So why don’t you want my heart no more?
为什么你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的卧室地板积灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取决于你
I’ll be alright
我没事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或许也会榨干它
Squeeze it like a lemon
像挤压一个柠檬
Like a rag you’ll throw away
像一块无用抹布
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
I know you’ll do what’s right
我知道你会做正确的事
And be right by my side
陪在我的身边
Won’t you?
对吗？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
Why don’t you leave me here to die?
为什么你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
You know that I’ll put it all on you
你知道我会全部交给你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道该做什么
I’ll be right here, forever waiting for you
我会在这里  永远等着你